Repository: melvinxie/xbus
Catalog: appengine/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Kyoto Bus
ja: 京都市バス

source: Swap
ja: 入替

source: From:
ja: 出発地：

source: To:
ja: 目的地：

source: Time
ja: 発時刻

source: Weekday
ja: 平日

source: Saturday
ja: 土曜

source: Sunday
ja: 日曜

source: Route Search
ja: 経路検索

source: Kyoto Bus Route Search
ja: 京都市バス経路検索：最寄バス停も出発到着時刻もすぐ分かる

source: Back
ja: 戻る

source: Address, Place Search
ja: 住所・地名検索

source: Bus Stops by Pronunciation
ja: 50音から検索

source: Nearby
ja: 最寄バス停

source: Place Search
ja: 住所・地名検索

source: Directions
ja: 経路
